20180917
VirtualBox (pendiente de anotar)

git:
crar usuario y repositorio en github (pendiente de anotar)

git clone https://github.com/aarpeiDAM/ed.git
git config --global user.name "name"
git config -- global user.email "email"
git config --global push.default simple

git add <archivo> Para añadr un archivo que queremos que forme parte del repositorio.

git commit -m "Mensaje" Crea una nueva versión.

20180924

Hemos instalado el jdk de java8, para ello hemos añadido el repositorio de java con el comando: sudo apt-add-repository ppa:webupd8team/java
A continuación actualizamos los repositorios: sudo apt upadte
Por último los instalamos: sudo apt install oracle-java8-installer 

Cuando compilamos en java un fichero tendremos el fichero de partida y obtendremos uno nuevo con el nombre "<nombre>.class", en dicho archivo estara el código ejecutable en jre.

